Animation

1. Flechas verdes bajar unos pixeles
y loopear este movimiento

2. La fuente usada es Montserrat
de Google Fonts

3. En la token screen:
   a. Números de token y points
	Monteserrat 30 pt white
   b. Títulos
	Montserrat 15 pt #EF0047
   c. Board "tokens to play"
	Montserrat 17 pt #262626

4. El número de tokens a jugar 
debe ser concatenable. Si escoge
la bola de 40 y luego la bola 1
entonces los tokens a jugar se actualizan
a 41, o sea, todo token entre 40 y
249 jugará con la amarilla

5. En el Start Screen pone el bg unicolor
y el sprite llamado Distort life,
en el de los tokens no. Ahí le dejé
uno para ese.

6. Las bolas actualícelas, ahí le dejé
cada una.. ball_1, etc

7. Los botones, 3 estados

8. En el token screen, los íconos son
más grandes, ahí están.

9. El panel ball arriba a la derecha
muestra la actual bola en juego, si se 
le da click encima o se toca se devuelve
a la pantalla de tokens siempre y cuando
no haya seleccionado una flecha verde
como posible columna a jugar
